[音乐]
嘿，大家好，我是Dave 2d，今天我们来看更新的
g7 5-2来自华硕的铜色野兽正在为gtx刷新
1070让我们看一下，所以17英寸笔记本电脑往往很大，但是
这个总是特别大，并且有一个光盘驱动器，所以它
设计为更多的台式机替代产品，而不是随身携带的设备
就他的外表而言，定期改变几乎没有改变它的
相同的银色铝顶板银色底板
有大胆的铜制口音，使这款笔记本电脑非常独特
看起来它仍然不是真正的铜，仍然是聚碳酸酯，但总体而言
在这台笔记本电脑上构建质量真的很好，使用gtx的模型价格昂贵
1070的起价为2500美元，但屏幕铰链的所有部件都做得非常好
后排排气装置的所有部件的贴合度和光洁度都很棒，还有一些
键盘上的flex，但它是一台17英寸宽的笔记本电脑，
我这次在这台笔记本电脑周围注意到的东西需要一张大桌子
如果我在不得不使用的小桌子上使用笔记本电脑，请舒适地使用它
它靠近桌子的边缘，这里的这个角落将深入您的手腕，
这很烦人，但是如果我使用它，可以放宽手臂的桌子
放在桌子上也是一种完全正常的体验，这就是我使用的方式
我的笔记本电脑，如果您对g7 5感兴趣，请确保您有足够的空间，以便
您也可以将手臂放在桌子上
[音乐]与以前的端口选择相同
因此单独的音频插孔Thunderbolt三端口显示输出以太网
USB三位一体和SD插槽，键盘和触控板保持不变，
键盘还不错，您可以对宏进行编程，背光可以设置为红色
我不喜欢，因为我不是红色的忠实粉丝，我希望在此
像RGB照明之类的价格点，但不，你会被红色困住
触控板坚固，有物理按钮，跟踪效果非常好
因为它使用Windows驱动程序，但有关输入的所有内容都是
与上一代产品完全相同，内部结构超级简单
到那里有一个螺丝，还有一个拉环可以进入这个单元
32 GB的RAM实际上是工厂超频了1 TB的硬盘
驱动器和m2 SSD，实际上还有空间容纳第二个SSD，这很不错
驱动器速度很好，我很高兴他们在这个价位上使用了快速固态硬盘，
CPU是6820 HK的天幕，因此比超级受欢迎的6700 HQ快一点，
解锁，所以你可以超频它我试过了
看看它能做什么，软件真的很容易使用，但从散热上来说，
即使在4 GHz的频率下也无法保持稳定，但严重的是它的速度非常快
在股票上它有一个gtx 1070，在这件事上的表现很棒
这些卡与台式机之间的距离仍然令我震惊
等价物，因此在此卡上以1080p的分辨率运行大多数游戏非常容易
要求苛刻的东西，例如《守望先锋》或《黑色行动3》或《镜子》
在最大图形设置下，以每秒100帧的速度进行边缘处理，甚至
Ultra上的毁灭之类的东西可以每秒分裂100帧
在Ultra上以每秒约75帧的速度少一点，具体取决于场景
而Witcher 3之类的东西实际上将接近每秒60帧
此型号的g7 5 2上的屏幕具有g-sync，刷新速率为75
赫兹，因此，如果您将所有这些标题设置为每秒75帧
启用了g-sync，这是一种减少视觉卡顿的技术
和视觉撕裂，但这是笔交易，我是个肮脏的休闲装，对我来说是75帧
每秒足够平稳，但问题是gtx 1070可以推动得更多
以每秒1080帧的速度播放超过75帧，所以我觉得您
每秒限制为75帧浪费了很多这种机器的潜力
一件真正的好事是下一代或两款游戏
随着对它们的要求越来越高，它们仍然可以在75赫兹的g同步面板上平稳运行
面板真的是很好的哑光饰面
出色的色彩精度，良好的对比度视角，但我感觉像是75
赫兹面板更适合GTX 1060，而1440p面板将非常酷
因为当您在外部将那个挂钩时，您仍然会得到很棒的帧
认为只有巫师3这样的超级要求游戏降到50以下
当您以1440p的速度运行时每秒帧数
冷却良好，设有蒸气室，温度非常舒适
风扇噪音不过是另外一回事了，它在闲置时仍然安静，但在负载下
比大多数17英寸笔记本电脑的声音大
即使运行3d标记也没有节流，所以非常好
冷却的机器现在风扇噪音增加了，该系统上的扬声器
如果您看过我的原始评论，那么使用起来不太愉快，您会记住
由于扬声器在屏幕后面的位置，
已经是一个问题，您丢失了上部的一些音频详细信息
频率，但总体声音还不错，但现在风扇升高了
来自同一区域的噪音会使声音更加失真，您
必须将音量调得很高才能过载，所以要买些耳机
您会希望它们用于游戏和电影，电池电量为88瓦时，我很喜欢
的人对此有不同的感觉，我觉得他们本可以去那99
瓦特小时的法律限制，但实际上会更重
您可能不会携带来使用电池的那种笔记本电脑大小
无论如何，交流电源的寿命都很大，它的功率为230瓦，并且像
真的很热，但是这种表现将是非常标准的
所以总的来说，我喜欢这款笔记本电脑，它的性能出色gtx 1070是野兽
而且我喜欢它的外观，这是一种经过改进的设计
时间越来越多，而游戏笔记本电脑则很少
但是就价值而言，您不会通过这款设备获得令人惊叹的低谷
但是您将获得的是一个表现出色且美学非常出色的表演者
如果这就是您要寻找的，那么这是一个非常好的选择，那就是
这个视频的结尾希望你们喜欢的话，如果喜欢的话，大家都喜欢它
很高兴见到你[音乐]